o Olá começa agora mais uma edição do
saúde News atualizando você sobre as
principais informações da vacinação e o
cenário epidemiológico da pandemia da
cor 2019 do Brasil hoje nós chegamos à
marca de 115 milhões de doses aplicadas
mais de 84 milhões de brasileiros Já
tomaram a primeira dose da vacina
covid-19 e 31 milhões já completaram o
esquema vacinal com a segunda dose ou
com a dose única da vacina outra boa
notícia é que desembarcou no Brasil hoje
ou matéria-prima para a produção de mais
20 milhões de doses a Corona vac
fabricada pelo Instituto Butantan assim
que ficarem prontas Elas serão entregues
ao Ministério da Saúde e distribuídas
para todo o Brasil
e vamos conferir agora o andamento da
vacinação indígena que também avança
rapidamente mais de 84 por cento dessa
população já foi vacinada com a primeira
dose e 75 por cento já completaram a
imunização durante esse mês um grande
mutirão com atendimentos médicos
odontológicos e exames está sendo
realizado para mais de 2 mil indígenas
no Xingu em Mato Grosso a vacinação dos
povos indígenas nesta localidade também
é reforçada durante a ação o ritmo da
vacinação no Brasil pode ser conferido
aqui no mapa Mato Grosso do Sul Ceará
Pará Sergipe Espírito Santo foram os
estados que mais avançaram até o momento
em relação à quantidade de doses
enviadas pelo Ministério para cada
estado e aplicadas nos municípios
e agora a gente atualiza a situação da
pandemia no Brasil nas últimas 24 horas
foram notificados 17 mil novos casos de
covid-19 com um total de dezenove
milhões de casos confirmados a média
móvel está em 47 Mil casos por dia no
mapa os dados mostram que 10 estados
mais o Distrito Federal registraram
redução no número de casos 11 estão
estabilização e cinco tiveram aumento
dos casos da doença nas últimas 24 horas
foram notificados 745 novos óbitos com
total de Quinhentas e trinta e quatro
mil mortes hoje são registrados em média
1.400 óbitos pela doença por dia
Lembrando que esse número está em queda
desde o final de junho
em 16 estados do Distrito Federal
apresentaram redução no número de mortes
oito estão com o dado estável e apenas
Roraima e Tocantins tiveram aumento dos
óbitos por coronavírus e o número de
recuperados a covid-19 só cresce no
Brasil mais de 17 milhões e seiscentos
mil brasileiros já venceram a doença
é mais informações você pode conferir no
site gov. Br/coronavírus até a próxima